O usuário tem 10 chances para acertar quem é a personalidade; // Ok
Se o usuário errar todas as chances precisa zerar e falar que ele errou;
Se o usuário acertar deverá aparecer em quantas tentativas ele acertou;
Entre uma chance e outra deverá ter um menu onde o usuário escolhe se quer mais dicas ou vai tentar acertar;
O usuário não pode selecionar o index [0]
Adicionar as escolhas do usuário em uma lista para ele não escolher elas de novo


Nome: Ayrton Senna
1. Foi um grande piloto de F1
2. Pilotava muito bem na chuva
3. Foi chamado de Mr. Monaco
4. Fez 65 poles na carreira na F1
5. Morou em Mônaco
6. Seu maior rival era francês
7. Foi tricampeão da F1
8. Namorou uma famosa apresentadora da televisão
9. Fundou um instituto para crianças e adolecentes
10. Sua vitória favorita foi no país onde nasceu


if (game1.get(escolhaDica) == game1.get(0)) {
                    System.out.println("Esse número não existe! Escolha um número de 1 a 10");
                    return;
                }